# env_blood
[#点实体](wiki/point_entity)

用于实现喷血效果的点实体。引发后TODO：补充。

?> 必须引发：本实体需要被引发才会产生效果。

?> 默认朝右：实体默认朝向X轴正方向（即俯视图向右侧），调整实体角度（hammer中旋转、或设置实体角度属性）可以改变方向。

!> 只有第一次引发时会产生饮料，后面引发不会再产生。

## 属性 (property)
> **名称** *targetname* = *空* | 字符串

实体的名称，用于被其他实体引发，可参考：[引发机制](wiki/trigger)

> **实体角度 (倾斜 旋转 滚动)** *angles* = *0 0 0* | 角度

旋转角度

> **血的颜色** *color* = *空* | 单选

- 黑白血液黄色痕迹 = *空*
- 黄色血液黄色痕迹 = *1*
- 红色血液红色痕迹 = *2*

> **血量 (模拟受伤)** *amount* = *100* | 字符串

## 标记 (flag)
> **随机方向** *= 1*

喷血的方向变成随机，会向四面八方。

> **血流** *= 2*

喷血的效果更可怕、喷血的规模更大。

> **从引发者身上喷出** *= 4*

如果是玩家引发，则从玩家身上喷出。不会造成伤害。

> **在墙上绘制痕迹** *= 8*

> **死亡模式中禁用** *= 2048*

